Repository: lyiikl/edx-zh-TW
Catalog: course_discovery.po
Languages: zh_tw

source: No user with the username [{username}] exists.
zh_tw: 沒有用戶使用這個使用者帳號[{username}] 。

source: Only staff users are permitted to filter by username. Remove the username parameter.
zh_tw: 只允許工作人員透過使用者名稱篩選。刪除使用者名稱。

source: Number of courses contained in this catalog
zh_tw: 本目錄中包含課程數量

source: Usernames of users with explicit access to view this catalog
zh_tw: 透過顯示使用者的使用者名稱拜訪，以檢視此目錄

source: Language in which the course is administered
zh_tw: 課程的語言管理

source: Dictionary mapping course run IDs to boolean values
zh_tw: Dictionary對應開課IDs至boolean值

source: Dictionary mapping course IDs to boolean values
zh_tw: Dictionary對應課程IDs至boolean值

source: Languages that course runs in this program are offered in.
zh_tw: 在此頁面提供再次開課的語言。

source: Languages that course runs in this program have available transcripts in.
zh_tw: 在此頁面提供再次開課的語言文字紀錄。

source: You are not permitted to access the API documentation.
zh_tw: 您無權存取API檔案。

source: Catalog name
zh_tw: 目錄名稱

source: Query to retrieve catalog contents
zh_tw: 以檢索目錄內容查詢

source: Personal info
zh_tw: 個人資訊

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Important dates
zh_tw: 重要日期

source: OpenID Connect
zh_tw: OpenID 連接

source: OpenID Connect is used for front-end authentication as well as getting access to the APIs.
zh_tw: OpenID連結用於前端身分驗證以及存取 API。

source: API Configuration
zh_tw: API設定

source: Configure the APIs that will be used to retrieve data.
zh_tw: 設定API將用於檢索資料。

source: Marketing Site Configuration
zh_tw: 營銷網站設定

source: Configure the marketing site URLs that will be used to retrieve data and create URLs.
zh_tw: 設定營銷網站 URL 將用於檢索資料和創建 URL。

source: period must be one of {period_choices}.
zh_tw: 期間必須是{period_choices}其中之一。

source: 'rate' must be in the format defined by DRF, such as '100/hour'.
zh_tw: 'rate'必須採用DRF定義的格式，例如'100/時'。

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Referral Tracking ID
zh_tw: 推薦追蹤ID

source: The rate of requests to limit this user to. The format is specified by Django Rest Framework (see http://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/).
zh_tw: 限制使用者請求率。此格式由 Django Rest Framework設定(請參見http://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/)。

source: Short Code
zh_tw: 縮寫碼

source: Convenient code/slug used to identify this Partner (e.g. for management commands.)
zh_tw: 用於識別夥伴的便利代碼/段落(例如，用於管理命令)。

source: Courses API URL
zh_tw: 課程API網址

source: E-Commerce API URL
zh_tw: 電子商務API網址

source: Organizations API URL
zh_tw: 組織API網址

source: Programs API URL
zh_tw: 程式API網址

source: Marketing Site API URL
zh_tw: 營銷網站API網址

source: Marketing Site URL
zh_tw: 營銷網站網址

source: Marketing Site API Username
zh_tw: 營銷網站API 使用者名稱

source: Marketing Site API Password
zh_tw: 營銷網站API 密碼

source: OpenID Connect URL
zh_tw: OpenID 連結網址

source: OpenID Connect Key
zh_tw: OpenID 連結 Key

source: OpenID Connect Secret
zh_tw: OpenID 連結 Secret

source: Studio URL
zh_tw: Studio網址

source: LMS URL
zh_tw: LMS網址

source: Partner
zh_tw: 夥伴

source: Partners
zh_tw: 合作夥伴

source: An error occurred while publishing the {model} to the marketing site. Please try again. If the error persists, please contact the Engineering Team.
zh_tw: 將{model}發佈到市場營銷網站時發生錯誤，請再試一次，如果錯誤仍然存在，請聯繫工程團隊。

source: eligible for one-click purchase
zh_tw: 一鍵購買的資格

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Included course runs
zh_tw: 包括課程運行

source: Published
zh_tw: 發佈

source: Unpublished
zh_tw: 未發佈

source: Instructor-paced
zh_tw: 講師進度

source: Self-paced
zh_tw: 自定進度

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Retired
zh_tw: 隱藏的

source: Deleted
zh_tw: 刪除的

source: Programs can only be activated if they have a banner image.
zh_tw: 只有在具有橫幅式圖像的情況下才能啟動程式。

source: Blog
zh_tw: 部落格

source: Others
zh_tw: 其他

source: Leave this field blank to have the value generated automatically.
zh_tw: 將此欄空白以利自動產生值。

source: Subject model translations
zh_tw: 科目模型翻譯

source: Topic model translations
zh_tw: 主題模型翻譯

source: Please do not use any spaces or special characters other than period, underscore or hyphen. This key will be used in the course's course key.
zh_tw: 請勿使用句點、底線或連字號以外的任何空格或特殊字元。此項將為課程關鍵字中使用。

source: Logo to be displayed on certificates. If this logo is the same as logo_image_url, copy and paste the same value to both fields.
zh_tw: 標誌會展現在證書上。如果此標誌與 logo_image_url 相同, 請將相同的值複製並粘貼到兩個欄位中。

source: Pick a tag from the suggestions. To make a new tag, add a comma after the tag name.
zh_tw: 從建議中挑選一個標籤。若要新建標記, 請在標記名稱後添加逗號。

source: Please do not use any spaces or special characters other than period, underscore or hyphen in the key field.
zh_tw: 請不要在關鍵字欄位中使用句點、底線或連字號以外的任何空格或特殊字元。

source: People
zh_tw: 人

source: Add the course image
zh_tw: 新增課程圖片

source: Course number format e.g CS002x, BIO1.1x, BIO1.2x
zh_tw: 課程代碼格式，例如CS002x、BIO1.1x、BIO1.2x

source: Title specific for this run of a course. Leave this value blank to default to the parent course's title.
zh_tw: 為再次開始課程指定標題。將此值空白以使用預設的原課程標題。

source: Short description specific for this run of a course. Leave this value blank to default to the parent course's short_description attribute.
zh_tw: 為此再次開課課程設定簡短描述。將此值空白以使用預設的原課程short_description。

source: Full description specific for this run of a course. Leave this value blank to default to the parent course's full_description attribute.
zh_tw: 為此再次開課課程設定完整描述。將此值空白以使用預設的原課程full_description 。

source: Estimated minimum number of hours per week needed to complete a course run.
zh_tw: 完成課程所需的每週最小時數。

source: Estimated maximum number of hours per week needed to complete a course run.
zh_tw: 完成課程所需的每週最大時數。

source: Estimated number of weeks needed to complete this course run.
zh_tw: 完成此課程所需的估計周數。

source: Indicates whether the course relation has been manually overridden.
zh_tw: 指示課程關係是否已被手動覆蓋。

source: 'What You Will Learn' description for this particular course run. Leave this value blank to default to the parent course's Outcome attribute.
zh_tw: '你將學到什麼'這個特定課程的描述。 將此值留空以預設為父級課程的"結果"屬性。

source: Archived
zh_tw: 存檔

source: Current
zh_tw: 目前

source: Starting Soon
zh_tw: 即將開始

source: Upcoming
zh_tw: 即將開始的

source: Honor
zh_tw: 榮譽

source: Audit
zh_tw: 旁聽

source: Verified
zh_tw: 已驗證

source: Professional
zh_tw: 專業的

source: Credit
zh_tw: 學分

source: FAQ
zh_tw: 常見問題

source: FAQs
zh_tw: 常見問題

source: Seat types that qualify for completion of programs of this type. Learners completing associated courses, but enrolled in other seat types, will NOT have their completion of the course counted toward the completion of the program.
zh_tw: Seat 類型是完成系列課程的有資格者。學習者完成相關課程，並有選修其他類型，將不因此達陣而是逐步完成整個計畫的課程。

source: Please provide an image file with transparent background
zh_tw: 請提供透明的圖像文件

source: The user-facing display title for this Program.
zh_tw: 為該計畫使用端顯示標題。

source: A brief, descriptive subtitle for the Program.
zh_tw: 該計畫一段簡要、描述性的副標題。

source: The lifecycle status of this Program.
zh_tw: 本計畫的生命週期狀態。

source: Slug used to generate links to the marketing site
zh_tw: Slug將用於產生至營銷網站的連結

source: If this box is not checked, courses will be ordered as in the courses select box above.
zh_tw: 如果未選擇此框框，則會按照選擇框框上的課程進行順序排列課程。

source: This field is now deprecated (ECOM-6021).Estimated number of weeks needed to complete a course run belonging to this program.
zh_tw: 此字段現在已被刪去（ECOM-6021）。估計完成屬於此程序的課程所需的周數。

source: Image used for discovery cards
zh_tw: 用於discovery卡的圖像

source: This field can be used by API clients to determine the order in which instructors will be displayed on program pages. Instructors in this list should appear before all others associated with this programs courses runs.
zh_tw: 客戶端的API可以使用此領域段確定教師在課程頁面上的顯示順序。 此列表中的教師應該出現在與此課程相關的所有其他課程之前。

source: The description of credit redemption for courses in program
zh_tw: 該計畫課程的學分兌換說明

source: Allow courses in this program to be purchased in a single transaction
zh_tw: 該計劃的課程允許在一次交易中購買

source: Hide program on marketing site landing and search pages. This program MAY have a detail page.
zh_tw: 隱藏在營銷網站登陸和搜索頁面上的視窗。 這個視窗可能有一個詳細頁面。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Back to Program
zh_tw: 返回頁面

source: Save Course Run
zh_tw: 儲存課程

source: Update excluded course runs
zh_tw: 更新不合適的課程

source: The program was changed successfully.
zh_tw: 課程日程已更改成功。

source: Invalid course key "{lms_course_id}"
zh_tw: 無效的課程密鑰 "{lms_course_id}"

source: Invalid URL format "{preview_url}"
zh_tw: 無效的網址格式"{preview_url}"

source: Cannot switch from state `{state}` to `{target_state}`
zh_tw: 無法將狀態從 `{state}` 轉換至 `{target_state}`

source: Partner Manager
zh_tw: 合夥管理員

source: Project Coordinator
zh_tw: 專案協調員

source: Marketing Reviewer
zh_tw: 購買的評論

source: Publisher
zh_tw: 出版者

source: Course Team
zh_tw: 課程團隊

source: Draft
zh_tw: 草稿

source: Review
zh_tw: 評論

source: Approved
zh_tw: 批准

source: Studio URL created: {title} {run_number}
zh_tw: 創建Studio網址 : {title} {run_number}

source: Studio URL requested: {title}
zh_tw: Studio網址需求：{title}

source: Review requested: {title}
zh_tw: 審核需求: {title}

source: Review complete: {title}
zh_tw: 審核完成: {title}

source: Review requested: {title} {run_number}
zh_tw: 審核需求: {title} {run_number}

source: Review complete: {course_name} {run_number}
zh_tw: 審核完成: {course_name} {run_number}

source: Publication requested: {course_name} {run_number}
zh_tw: 出版需求: {course_name} {run_number}

source: Review requested: Preview for {course_name} {run_number}
zh_tw: 審核需求: 預覽{course_name} {run_number}

source: Publication complete: About page for {course_name} {run_number}
zh_tw: 出版完成: 關於{course_name} {run_number}的頁面

source: {role_name} changed for {course_title}
zh_tw: {role_name} 更改為{course_title}

source: Legal review requested: {title}
zh_tw: 請求法律審查：{title}

source: Course team
zh_tw: 課程團隊

source: Legal Team
zh_tw: 法律團隊

source: Changes to published course run: {title} {run_number}
zh_tw: 改變出版課程: {title} {run_number}

source: Remove Image
zh_tw: 移除圖片

source: Organization Name
zh_tw: 機構名稱

source: Course Title
zh_tw: 課程名稱

source: Course Number
zh_tw: 課程編號

source: Short Description
zh_tw: 簡介

source: Long Description
zh_tw: 詳細內容

source: Prerequisites
zh_tw: 預備知識

source: Organization Course Admin
zh_tw: 課程機構管理員

source: Primary
zh_tw: 國小

source: Additional Subject (optional)
zh_tw: 其他科目(選修)

source: Level
zh_tw: 級別

source: What You Will Learn
zh_tw: 你會學到什麼

source: Learner Testimonial
zh_tw: 學生證明

source: Syllabus
zh_tw: 課程大綱

source: Please do not use any spaces or special characters other than period, underscore or hyphen.
zh_tw: 請勿使用底線或連以外的任何空格或特殊字元。

source: This course title already exists
zh_tw: 此課程名稱已存在

source: This course number already exists
zh_tw: 此課程編號已存在

source: Find Course
zh_tw: 查詢課程

source: Course Start Date
zh_tw: 課程開始日期

source: Course End Date
zh_tw: 課程結束日期

source: Instructor
zh_tw: 教師

source: Pacing
zh_tw: 課程速度

source: Transcript Languages
zh_tw: 副本語言

source: Professional Certificate
zh_tw: 專業證書

source: XSeries Name
zh_tw: XSeries名稱

source: Professional Certificate Name
zh_tw: 專業證書名稱

source: MicroMasters Name
zh_tw: MicroMasters名稱

source: Video Language
zh_tw: 課程語言

source: Start date cannot be after the End date
zh_tw: 開始日期不能在結束日期之後

source: Minimum effort cannot be greater than Maximum effort
zh_tw: 小小的付出部會比大大的付出好

source: Minimum effort and Maximum effort can not be same
zh_tw: 小小的付出部會和大大的付出一樣

source: Maximum effort can not be empty
zh_tw: 努力付出不會沒有回報

source: Enter XSeries program name
zh_tw: 輸入XSeries方案名稱

source: Enter Micromasters program name
zh_tw: 輸入Micromasters方案名稱

source: Enter Professional Certificate program name
zh_tw: 輸入專業證書方案名稱

source: Choose enrollment track
zh_tw: 選擇註冊方式

source: Audit only
zh_tw: 旁聽

source: Professional education
zh_tw: 專業教育

source: Enrollment Track
zh_tw: 註冊方式

source: Price must be greater than or equal to 0.01
zh_tw: 價格必須大於或等於0.01

source: Only audit seat can be without price.
zh_tw: 旁聽不用錢。

source: Price is required.
zh_tw: 價格需求。

source: This field is required.
zh_tw: 領域需求。

source: Invalid course key.
zh_tw: 無效的課程密鑰。

source: Owner role can not be publisher if the state is draft or review
zh_tw: 如果狀態為草稿或審閱，所有者角色不能成為發布者

source: Please create {} course user role before assigning it owner role
zh_tw: 在分配所有者角色之前，請創建 {} 課程用戶角色

source: Create initial run for the course
zh_tw: 創建初始課程初始

source: Course title
zh_tw: 課程標題

source: Course number
zh_tw: 課程代碼

source: Brief Description
zh_tw: 簡要描述

source: Full Description
zh_tw: 詳細描述

source: Partner Name
zh_tw: 夥伴名稱

source: Level Type
zh_tw: 級別種類

source: Expected Learnings
zh_tw: 預望的學習內容

source: Learner Testimonials
zh_tw: 學生證明

source: Video Link
zh_tw: 影片連結

source: Course Metadata Course PK
zh_tw: 課程元數據課程PK

source: Level 1
zh_tw: 級別1

source: Level 2
zh_tw: 級別2

source: Level 3
zh_tw: 級別3

source: Level 4
zh_tw: 級別4

source: Level 5
zh_tw: 級別5

source: Content Language
zh_tw: 課程語言

source: Length of course, in number of weeks
zh_tw: 課程長度，以周數

source: Please add any additional notes or special instructions for the course About Page.
zh_tw: 請於關於課程頁面添加任何補充說明或特殊介紹。

source: Comma separated list of edX usernames or emails of admins.
zh_tw: 逗號區隔管理者使用者名稱或電子郵件清單。

source: Comma separated list of edX usernames or emails of additional staff.
zh_tw: 逗號區隔添加的工作人員的使用者名稱或電子郵件清單。

source: Professional (with ID verification)
zh_tw: 專業證書 (有ID驗證)

source: Professional (no ID verification)
zh_tw: 專業證書 (無ID驗證)

source: Organization Role
zh_tw: 機構角色

source: Course Role
zh_tw: 課程角色

source: Automatically create a run in Studio
zh_tw: 在Studio自動創建課程

source: When this flag is enabled, creation of a new course run in Publisher will also create a corresponding course run in Studio.
zh_tw: 啟用此標誌時，在出版者創建新課程也將在Studio創建相應的課程。

source: Submitted for Marketing Review
zh_tw: 提交購買評論

source: Approved by Course Team
zh_tw: 課程團隊的批准

source: Awaiting Course Team Review
zh_tw: 等待課程團隊的批准

source: Awaiting Marketing Review
zh_tw: 等待購買評論

source: Approved by Marketing
zh_tw: 購買成功

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: New Instructor
zh_tw: 新教師

source: Click here to upload your image
zh_tw: 點擊這裡上傳您的圖片

source: The image dimensions must be less than 110 x 110
zh_tw: 圖片維度必須小於110 x 100

source: The image size must be less than 256KB
zh_tw: 圖片大小必須小於256KB

source: First Name
zh_tw: 姓氏

source: required
zh_tw: 必填

source: Last Name
zh_tw: 名字

source: Title
zh_tw: 標題

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Institution email is preferred
zh_tw: 機構的電子郵件為首要傳遞的

source: Organization
zh_tw: 組織

source: Enter a different organization
zh_tw: 輸入不同的機構

source: required (1-2 paragraphs)
zh_tw: 需求項目(1-2段)

source: Facebook URL
zh_tw: Facebook網址

source: optional
zh_tw: 選修

source: Twitter URL
zh_tw: Twitter網址

source: Blog URL
zh_tw: 部落格網址

source: Major Works
zh_tw: 主要課程

source: optional - one per line
zh_tw: 選修 - 每行一個

source: Add Staff Member
zh_tw: 新增工作人員

source: REVIEWS
zh_tw: 評論

source: You can currently edit information for this course run. However, before you can submit this course run for review, you must finalize the information for %(link_start)s%(course_url)s%(link_middle)s%(course_name)s%(link_end)s with edX.
zh_tw: 您目前可以編輯此課程的信息。 但是，在您提交此課程審核之前，您必須使用DeltaMOOCx確定%(link_start)s%(course_url)s%(link_middle)s%(course_name)s%(link_end)s的信息。

source: Decline
zh_tw: 拒絕

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Accepted
zh_tw: 已接受

source: Publish
zh_tw: 訂閱

source: Submitted for review
zh_tw: 提交評論

source: Preview Declined
zh_tw: 預覽被拒絕

source: Save
zh_tw: 儲存

source: ABOUT PAGE PREVIEW
zh_tw: 頁面預覽

source: Preview URL
zh_tw: 預覽網址

source: View About page preview
zh_tw: 觀看頁面預覽

source: Not available
zh_tw: 不合適的

source: Sent for Review
zh_tw: 寄出評論

source: Reviewed
zh_tw: 評論

source: day in ownership
zh_tw: 一日所有權

source: days in ownership
zh_tw: 所有權日

source: change
zh_tw: 更換

source: CHANGE
zh_tw: 更換

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

source: Legal
zh_tw: 法律

source: EdX, Open edX, Publisher, and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of %(link_start)sedX Inc.%(link_end)s
zh_tw: DeltaMOOCx, OpenDeltaMOOCx, Publisher, and the DeltaMOOCx and Open DeltaMOOCx的標誌是註冊商標和%(link_start)sedX Inc.%(link_end)s的商標

source: Powered by Open edX
zh_tw: 技術提供：Open DeltaMOOCx

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Account Navigation
zh_tw: 帳號引導

source: Contextual Online Help
zh_tw: 上下文線上幫助

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Email notifications
zh_tw: 郵件通知

source: ON
zh_tw: 開啟

source: OFF
zh_tw: 關閉

source: Sign Out
zh_tw: 登出

source: REVISION HISTORY
zh_tw: 修訂記錄

source: Restore to this version
zh_tw: 還原到此版本

source: Unable to revert the revision, Please try again later.
zh_tw: 目前無法還原修訂項目，請稍後在試。

source: Accept All
zh_tw: 全部接受

source: (Optional) Not yet added
zh_tw: (選修)尚未新增

source: (Required) Not yet added
zh_tw: (必修)尚未新增

source: CAUTION
zh_tw: 警告

source: Are you sure you want to revert all changes to this version ?
zh_tw: 您確定要恢復此版本的所有更改嗎？

source: Create New Course
zh_tw: 創建新課程

source: COURSE TITLE
zh_tw: 課程名稱

source: Best Practices
zh_tw: 最佳實例

source: Examples
zh_tw: 範例

source: Maximum 70 characters. Recommended 50 or fewer characters.
zh_tw: 最多70個字數。 推薦50個或更少的字數。

source: An effective course title:
zh_tw: 有效的課程名稱：

source: Clearly indicates the course subject matter.
zh_tw: 清楚地表明課程主題。

source: Follows search engine optimization (SEO) guidelines.
zh_tw: 遵循搜索引擎優化（SEO）指南。

source: Targets a global audience.
zh_tw: 針對全球觀眾。

source: If the course is part of a sequence, include both sequence and course information as \
zh_tw: 如果課程是此序列的一部分，請將此序列和課程信息都包含為\

source: Single Courses
zh_tw: 單一課程

source: English Grammar and Essay Writing
zh_tw: 英語語法與散文寫作

source: Sequence Courses
zh_tw: 序列課程

source: Statistics: Inference
zh_tw: 統計：推斷

source: Statistics: Probability
zh_tw: 統計：機率

source: COURSE NUMBER
zh_tw: 課程編號

source: Maximum 50 characters. Characters can be letters, numbers, periods, underscores or hyphens.
zh_tw: 最多50個字數。 文字可以是字母，數字，句點，底線或連字符。

source: If a course consists of several modules, the course number can have an ending such as .1x or .2x.
zh_tw: 如果課程由多個模組組成，則課程編號可以有一個結尾，例如.1x或.2x。

source: BIO1.1x; BIO1.2x etc.
zh_tw: BIO1.1x; BIO1.2x 等等。

source: CERTIFICATE TYPE AND PRICE
zh_tw: 證書類型和價格

source: If the course offers a verified or professional education certificate, select the certificate type and enter the price for the certificate.
zh_tw: 如果課程提供經過驗證的專業教育證書，請選擇證書類型並輸入證書的價格。

source: I want to add a run to this course at this time
zh_tw: 我想要在這個時間新增課堂課程

source: New Course Run
zh_tw: 新課程上線

source: When you create a course run, Publisher immediately creates a page for the course run in Publisher, and the edX team creates a Studio URL for the course run. You will receive an email message when edX has created the Studio URL.
zh_tw: 當您創建課程運行時，出版者會立即為在出版者運行的課程創建一個頁面，並且DeltaMOOCx團隊將為課程運行創建一個Studio網址。 DeltaMOOCx創建Studio網址時，您會收到一封電子郵件。

source: FIND COURSE
zh_tw: 尋找課程

source: Enter the name of the course for which you want to create a course run.
zh_tw: 輸入要為其創建課程運行的課程的名稱。

source: If your course cannot be found, make sure the course name is correct, or %(link_start)s%(new_course_url)s%(link_middle)screate a new course%(link_end)s.
zh_tw: 如果您的課程無法找到，請確保課程名稱正確無誤，或%(link_start)s%(new_course_url)s%(link_middle)screate a new course%(link_end)s。

source: COURSE START DATE
zh_tw: 課程開始日期

source: Start on a Tuesday, Wednesday, or Thursday.
zh_tw: 開始於星期二、星期三或星期四。

source: Avoid major U.S. holidays.
zh_tw: 避免美國主要的節慶。

source: Specify a month, day, and year. If you are unsure of the exact date, specify a day that is close to the estimated start date. For example, if your course will start near the end of March, specify March 31.
zh_tw: 指定月份，日期和年份。 如果您不確定確切的日期，請指定一個接近預計開始日期的日期。 例如，如果您的課程將在3月底附近開始，請指定3月31日。

source: Instructor-paced courses include individual assignments that have specific due dates before the course end date.
zh_tw: 課程協會指導課程的課程包括在課程結束日期之前具有特定截止日期的個人作業。

source: Self-paced courses do not have individual assignments that have specific due dates before the course end date. All assignments are due on the course end date.
zh_tw: 自學課程沒有在課程結束日期之前具有特定截止日期的個人作業。 所有作業都在課程結束日期到期。

source: COURSE END DATE
zh_tw: 課程結束日期

source: Specify a month, day, and year. If you are unsure of the exact date, specify a day that is close to the estimated end date. For example, if your course will end near the end of March, specify March 31.
zh_tw: 指定月份，日期和年份。 如果您不確定具體日期，請指定一個接近估計結束日期的日期。 例如，如果您的課程將在3月底附近結束，請指定3月31日。

source: Create New Course Run
zh_tw: 創建新的課程影片

source: First, enter a username and select a group. Then, you'll be able to edit more user options.
zh_tw: 首先，輸入用戶名並選擇一個組。 然後，您將可以編輯更多用戶選項。

source: Course Detail
zh_tw: 課程描述

source: Import COURSE
zh_tw: 輸入課程

source: Dashboard
zh_tw: 儀表板

source: Courses
zh_tw: 課程

source: Comment:
zh_tw: 評論：

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Add comment
zh_tw: 新增評論

source: Submitted by
zh_tw: 提交者

source: EDIT
zh_tw: 編輯

source: Course Team Admin
zh_tw: 課程團隊管理員

source: Certificate Price
zh_tw: 證書價格

source: Primary Subject
zh_tw: 主要科目

source: Additional Subject
zh_tw: 附加科目

source: Course Image
zh_tw: 課程圖片

source: Course Level
zh_tw: 課程級別

source: About Video Link
zh_tw: 影片連結

source: The %(current_team_name)s team is currently reviewing this course. If you edit course information, you might overwrite the team’s changes, and you will have to send the course to the %(team_name)s team for review again.
zh_tw: %(current_team_name)s 團隊目前正在審閱此課程。 如果您編輯課程信息，則可能會覆蓋團隊的變更，您必須將課程發送給 %(team_name)s 團隊再次查看。

source: COURSE RUNS
zh_tw: 課程影片

source: CREATE RUN
zh_tw: 觀看新的課程影片

source: Created %(created_date)s at %(created_time)s by %(created_by)s
zh_tw: 創建於%(created_date)s的%(created_time)s由%(created_by)s所創

source: STUDIO URL
zh_tw: STUDIO網址

source: To be added by edX
zh_tw: 有DeltaMOOCx增加

source: No course runs exist for this course
zh_tw: 本課程不存在任何課程

source: Edit Course
zh_tw: 編輯課程

source: All required fields must be complete before this course can be sent to edX marketing for review.
zh_tw: 所有必填字段必須完整，然後才能將此課程發送至DeltaMOOCx市場營銷部門進行審核。

source: Note:
zh_tw: 注釋:

source: If you edit course information after edX marketing has reviewed the course, you have to send the course for review again.
zh_tw: 如果您在DeltaMOOCx市場營銷部門審核課程後編輯課程信息，則必須重新發送課程以供審核。

source: Sequence Courses:
zh_tw: 序列課程：

source: 255 character limit, including spaces.
zh_tw: 255個字數限制，包括空格。

source: SHORT DESCRIPTION
zh_tw: 簡介

source: An effective short description:
zh_tw: 簡介：

source: Contains 25–50 words.
zh_tw: 包含25-50個字數。

source: Functions as a tagline.
zh_tw: 標語。

source: Conveys compelling reasons to take the course.
zh_tw: 傳達引人注目的理由參加課程。

source: Follows SEO guidelines.
zh_tw: 遵循SEO準則。

source: The first MOOC to teach positive psychology. Learn science-based principles and practices for a happy, meaningful life.
zh_tw: 第一個MOOC教正面心理學。 學習基於科學的原則和實踐以獲得快樂，有意義的生活。

source: LONG DESCRIPTION
zh_tw: 詳細描述

source: An effective long description:
zh_tw: 詳細描述：

source: Contains 150–300 words.
zh_tw: 包含150-300個字數。

source: Is easy to skim.
zh_tw: 很簡單的瀏覽。

source: Uses bullet points instead of dense text paragraphs.
zh_tw: 使用項目符號而不是密集的文本段落。

source: The first four lines are visible when the About page opens. Learners can select \
zh_tw: 前四行顯示關於頁面打開時。 學習者可以選擇\

source: Content-based example:
zh_tw: 基本內容的示例：

source: Want to learn computer programming, but unsure where to begin? This is the course for you! Scratch is the computer programming language that makes it easy and fun to create interactive stories, games and animations and share them online.
zh_tw: 想學習計算機編程，但不確定從哪裡開始？ 這是適合你的課程！ Scratch是計算機編程語言，它使創建互動故事，遊戲和動畫以及在線分享它們變得簡單而有趣。

source: This course is an introduction to computer science using the programming language Scratch, developed by MIT. Starting with the basics of using Scratch, the course will stretch your mind and challenge you. You will learn how to create amazing games, animated images and songs in just minutes with a simple “drag and drop” interface.
zh_tw: 本課程是由MIT開發的使用編程語言Scratch的計算機科學入門。 從使用Scratch的基礎開始，該課程將擴展您的想法並挑戰您自己。 您將學習如何使用簡單的"拖放"界面在短短幾分鐘內創建出色的遊戲，動畫圖像和歌曲。
